Я вижу книгу.

Мне нужна книга.

Я хочу купить книгу.

У меня есть книга.

Я вижу телефон.

Мне нужен телефон.

Я хочу купить телефон.

У меня есть телефон.

Я вижу ноутбук.

Мне нужен ноутбук.

Я хочу купить ноутбук.

У меня есть ноутбук.

Я вижу планшет.

Мне нужен планшет.

Я хочу купить планшет.

У меня есть планшет.

Я вижу стул.

Мне нужен стул.

Я хочу купить стул.

У меня есть стул.

Я вижу стол.

Мне нужен стол.

Я хочу купить стол.

У меня есть стол.

Я вижу ключ.

Мне нужен ключ.

Я хочу купить ключ.

У меня есть ключ.

Я вижу зонт.

Мне нужен зонт.

Я хочу купить зонт.

У меня есть зонт.

Я вижу билет.

Мне нужен билет.

Я хочу купить билет.

У меня есть билет.

Я вижу паспорт.

Мне нужен паспорт.

Я хочу купить паспорт.

У меня есть паспорт.

Я вижу словарь.

Мне нужен словарь.

Я хочу купить словарь.

У меня есть словарь.

Я вижу журнал.

Мне нужен журнал.

Я хочу купить журнал.

У меня есть журнал.

Я вижу фильм.

Мне нужен фильм.

Я хочу купить фильм.

У меня есть фильм.

Я вижу сериал.

Мне нужен сериал.

Я хочу купить сериал.

У меня есть сериал.

Я вижу проект.

Мне нужен проект.

Я хочу купить проект.

У меня есть проект.

Я вижу отчёт.

Мне нужен отчёт.

Я хочу купить отчёт.

У меня есть отчёт.

Я вижу договор.

Мне нужен договор.

Я хочу купить договор.

У меня есть договор.

Я вижу подарок.

Мне нужен подарок.

Я хочу купить подарок.

У меня есть подарок.

Я вижу торт.

Мне нужен торт.

Я хочу купить торт.

У меня есть торт.

Я вижу сэндвич.

Мне нужен сэндвич.

Я хочу купить сэндвич.

У меня есть сэндвич.

Я вижу велосипед.

Мне нужен велосипед.

Я хочу купить велосипед.

У меня есть велосипед.

Я вижу автобус.

Мне нужен автобус.

Я хочу купить автобус.

У меня есть автобус.

Я вижу поезд.

Мне нужен поезд.

Я хочу купить поезд.

У меня есть поезд.

Я вижу самолёт.

Мне нужен самолёт.

Я хочу купить самолёт.

У меня есть самолёт.

Я вижу музей.

Мне нужен музей.

Я хочу купить музей.

У меня есть музей.

Я вижу магазин.

Мне нужен магазин.

Я хочу купить магазин.

У меня есть магазин.

Я вижу ресторан.

Мне нужен ресторан.

Я хочу купить ресторан.

У меня есть ресторан.

Я вижу врача.

Мне нужен врач.

Я хочу купить врача.

У меня есть врач.

Я вижу учителя.

Мне нужен учитель.

Я хочу купить учителя.

У меня есть учитель.

Я вижу студента.

Мне нужен студент.

Я хочу купить студента.

У меня есть студент.

Я вижу соседа.

Мне нужен сосед.

Я хочу купить соседа.

У меня есть сосед.

Я вижу друга.

Мне нужен друг.

Я хочу купить друга.

У меня есть друг.

Я вижу кота.

Мне нужен кот.

Я хочу купить кота.

У меня есть кот.

Я вижу пса.

Мне нужен пёс.

Я хочу купить пса.

У меня есть пёс.

Я вижу цветок.

Мне нужен цветок.

Я хочу купить цветок.

У меня есть цветок.

Я вижу парк.

Мне нужен парк.

Я хочу купить парк.

У меня есть парк.

Я вижу мост.

Мне нужен мост.

Я хочу купить мост.

У меня есть мост.

Я вижу город.

Мне нужен город.

Я хочу купить город.

У меня есть город.

Я вижу дом.

Мне нужен дом.

Я хочу купить дом.

У меня есть дом.

Я вижу чашку.

Мне нужна чашка.

Я хочу купить чашку.

У меня есть чашка.

Я ищу новую книгу.

Я ищу старый телефон.

Я ищу интересный ноутбук.

Я ищу дорогой планшет.

Я ищу дешёвый стул.

Я ищу красивый стол.

Я ищу странный ключ.

Я ищу полезный зонт.

Я ищу маленький билет.

Я ищу большой паспорт.

Я ищу новый словарь.

Я ищу старый журнал.

Я ищу интересный фильм.

Я ищу дорогой сериал.

Я ищу дешёвый проект.

Книга на столе.

Где книга?

Я не могу найти книгу.

Телефон в сумке.

Где телефон?

Я не могу найти телефон.

Ноутбук в машине.

Где ноутбук?

Я не могу найти ноутбук.

Планшет у окна.

Где планшет?

Я не могу найти планшет.

Стул в офисе.

Где стул?

Я не могу найти стул.

Стол на кухне.

Где стол?

Я не могу найти стол.

Ключ в коридоре.

Где ключ?

Я не могу найти ключ.

Зонт в рюкзаке.

Где зонт?

Я не могу найти зонт.

Билет на столе.

Где билет?

Я не могу найти билет.

Паспорт в сумке.

Где паспорт?

Я не могу найти паспорт.

Словарь в машине.

Где словарь?

Я не могу найти словарь.

Журнал у окна.

Где журнал?

Я не могу найти журнал.

Фильм в офисе.

Где фильм?

Я не могу найти фильм.

Сериал на кухне.

Где сериал?

Я не могу найти сериал.

Проект в коридоре.

Где проект?

Я не могу найти проект.

Отчёт в рюкзаке.

Где отчёт?

Я не могу найти отчёт.

Договор на столе.

Где договор?

Я не могу найти договор.

Подарок в сумке.

Где подарок?

Я не могу найти подарок.

Торт в машине.

Где торт?

Я не могу найти торт.

Сэндвич у окна.

Где сэндвич?

Я не могу найти сэндвич.

Велосипед в офисе.

Где велосипед?

Я не могу найти велосипед.

Автобус на кухне.

Где автобус?

Я не могу найти автобус.

Поезд в коридоре.

Где поезд?

Я не могу найти поезд.

Самолёт в рюкзаке.

Где самолёт?

Я не могу найти самолёт.

Музей на столе.

Где музей?

Я не могу найти музей.

Магазин в сумке.

Где магазин?

Я не могу найти магазин.

Ресторан в машине.

Где ресторан?

Я не могу найти ресторан.

Врач у окна.

Где врач?

Я не могу найти врача.

Учитель в офисе.

Где учитель?

Я не могу найти учителя.

Студент на кухне.

Где студент?

Я не могу найти студента.

Сосед в коридоре.

Где сосед?

Я не могу найти соседа.

Друг в рюкзаке.

Где друг?

Я не могу найти друга.

Кот на столе.

Где кот?

Я не могу найти кота.

Пёс в сумке.

Где пёс?

Я не могу найти пса.

Цветок в машине.

Где цветок?

Я не могу найти цветок.

Парк у окна.

Где парк?

Я не могу найти парк.

Мост в офисе.

Где мост?

Я не могу найти мост.

Город на кухне.

Где город?

Я не могу найти город.

Дом в коридоре.

Где дом?

Я не могу найти дом.

Чашка в рюкзаке.

Где чашка?

Я не могу найти чашку.

Я купил книгу вчера. Сегодня книга сломалась.

Я купил телефон вчера. Сегодня телефон сломался.

Я купил ноутбук вчера. Сегодня ноутбук сломался.

Я купил планшет вчера. Сегодня планшет сломался.

Я купил стул вчера. Сегодня стул сломался.

Я купил стол вчера. Сегодня стол сломался.

Я купил ключ вчера. Сегодня ключ сломался.

Я купил зонт вчера. Сегодня зонт сломался.

Я купил билет вчера. Сегодня билет сломался.

Я купил паспорт вчера. Сегодня паспорт сломался.

Я купил словарь вчера. Сегодня словарь сломался.

Я купил журнал вчера. Сегодня журнал сломался.

Я купил фильм вчера. Сегодня фильм сломался.

Я купил сериал вчера. Сегодня сериал сломался.

Я купил проект вчера. Сегодня проект сломался.

Я купил отчёт вчера. Сегодня отчёт сломался.

Я купил договор вчера. Сегодня договор сломался.

Я купил подарок вчера. Сегодня подарок сломался.

Я купил торт вчера. Сегодня торт сломался.

Я купил сэндвич вчера. Сегодня сэндвич сломался.

Я купил велосипед вчера. Сегодня велосипед сломался.

Я купил автобус вчера. Сегодня автобус сломался.

Я купил поезд вчера. Сегодня поезд сломался.

Я купил самолёт вчера. Сегодня самолёт сломался.

Я купил музей вчера. Сегодня музей сломался.

Я купил магазин вчера. Сегодня магазин сломался.

Я купил ресторан вчера. Сегодня ресторан сломался.

Я купил врача вчера. Сегодня врач сломался.

Я купил учителя вчера. Сегодня учитель сломался.

Я купил студента вчера. Сегодня студент сломался.

Я купил соседа вчера. Сегодня сосед сломался.

Я купил друга вчера. Сегодня друг сломался.

Я купил кота вчера. Сегодня кот сломался.

Я купил пса вчера. Сегодня пёс сломался.

Я купил цветок вчера. Сегодня цветок сломался.

Книга на столе (1).

Где книга (2).

Я не могу найти книгу (3).

Телефон в сумке (4).

Где телефон (5).

Я не могу найти телефон (6).

Ноутбук в машине (7).

Где ноутбук (8).

Я не могу найти ноутбук (9).

Планшет у окна (10).

Где планшет (11).

Я не могу найти планшет (12).

Стул в офисе (13).

Где стул (14).

Я не могу найти стул (15).

Стол на кухне (16).

Где стол (17).

Я не могу найти стол (18).

Ключ в коридоре (19).

Где ключ (20).

Книги полезны.

Книги дорогие.

Книги важны для работы.

Телефоны полезны.

Телефоны дорогие.

Телефоны важны для работы.

Ноутбуки полезны.

Ноутбуки дорогие.

Ноутбуки важны для работы.

Столы полезны.

Столы дорогие.

Столы важны для работы.

Стулья полезны.

Стулья дорогие.

Стулья важны для работы.

Ключи полезны.

Ключи дорогие.

Ключи важны для работы.

Билеты полезны.

Билеты дорогие.

Билеты важны для работы.

Врачи полезны.

Врачи дорогие.

Врачи важны для работы.

Учителя полезны.

Учителя дорогие.

Учителя важны для работы.

Студенты полезны.

Студенты дорогие.

Студенты важны для работы.

Друзья полезны.

Друзья дорогие.

Друзья важны для работы.

Коты полезны.

Коты дорогие.

Коты важны для работы.

Собаки полезны.

Собаки дорогие.

Собаки важны для работы.

Цветы полезны.

Цветы дорогие.

Цветы важны для работы.

Города полезны.

Города дорогие.

Города важны для работы.

Дома полезны.

Дома дорогие.

Дома важны для работы.

Мне нужна вода.

У нас есть вода.

Я люблю вода.

Мне нужно молоко.

У нас есть молоко.

Я люблю молоко.

Мне нужен кофе.

У нас есть кофе.

Я люблю кофе.

Мне нужен чай.

У нас есть чай.

Я люблю чай.

Мне нужна музыка.

У нас есть музыка.

Я люблю музыка.

Мне нужна информация.

У нас есть информация.

Я люблю информация.

Мне нужна работа.

У нас есть работа.

Я люблю работа.

Мне нужна домашняя работа.

У нас есть домашняя работа.

Я люблю домашняя работа.

Мне нужно время.

У нас есть время.

Я люблю время.

Мне нужно деньги.

У нас есть деньги.

Я люблю деньги.

Я дома.

Он в школе.

Она на работе.

Мы в городе.

Они дома сегодня.

Я обычно ложусь спать поздно.

Мы завтракаем утром.

Она играет в футбол.

Книги полезны (1).

Книги дорогие (2).

Книги важны для работы (3).

Телефоны полезны (4).

Телефоны дорогие (5).

Телефоны важны для работы (6).

Ноутбуки полезны (7).

Ноутбуки дорогие (8).

Ноутбуки важны для работы (9).

Столы полезны (10).

Столы дорогие (11).

Столы важны для работы (12).

Стулья полезны (13).

Стулья дорогие (14).

Я увидел книгу на улице. Книга была очень старой.

Она купила книгу. Книга ей очень нравится.

Я увидел телефон на улице. Телефон был очень старый.

Она купила телефон. Телефон ей очень нравится.

Я увидел ноутбук на улице. Ноутбук был очень старый.

Она купила ноутбук. Ноутбук ей очень нравится.

Я увидел планшет на улице. Планшет был очень старый.

Она купила планшет. Планшет ей очень нравится.

Я увидел стул на улице. Стул был очень старый.

Она купила стул. Стул ей очень нравится.

Я увидел стол на улице. Стол был очень старый.

Она купила стол. Стол ей очень нравится.

Я увидел ключ на улице. Ключ был очень старый.

Она купила ключ. Ключ ей очень нравится.

Я увидел зонт на улице. Зонт был очень старый.

Она купила зонт. Зонт ей очень нравится.

Я увидел билет на улице. Билет был очень старый.

Она купила билет. Билет ей очень нравится.

Я увидел паспорт на улице. Паспорт был очень старый.

Она купила паспорт. Паспорт ей очень нравится.

Я увидел словарь на улице. Словарь был очень старый.

Она купила словарь. Словарь ей очень нравится.

Я увидел журнал на улице. Журнал был очень старый.

Она купила журнал. Журнал ей очень нравится.

Я увидел фильм на улице. Фильм был очень старый.

Она купила фильм. Фильм ей очень нравится.

Я увидел сериал на улице. Сериал был очень старый.

Она купила сериал. Сериал ей очень нравится.

Я увидел проект на улице. Проект был очень старый.

Она купила проект. Проект ей очень нравится.

Я увидел отчёт на улице. Отчёт был очень старый.

Она купила отчёт. Отчёт ей очень нравится.

Я увидел договор на улице. Договор был очень старый.

Она купила договор. Договор ей очень нравится.

Я увидел подарок на улице. Подарок был очень старый.

Она купила подарок. Подарок ей очень нравится.

Я увидел торт на улице. Торт был очень старый.

Она купила торт. Торт ей очень нравится.

Я увидел сэндвич на улице. Сэндвич был очень старый.

Она купила сэндвич. Сэндвич ей очень нравится.

Я увидел велосипед на улице. Велосипед был очень старый.

Она купила велосипед. Велосипед ей очень нравится.

Я увидел автобус на улице. Автобус был очень старый.

Она купила автобус. Автобус ей очень нравится.

Я увидел поезд на улице. Поезд был очень старый.

Она купила поезд. Поезд ей очень нравится.

Я увидел самолёт на улице. Самолёт был очень старый.

Она купила самолёт. Самолёт ей очень нравится.

Я увидел музей на улице. Музей был очень старый.

Она купила музей. Музей ей очень нравится.

Я увидел магазин на улице. Магазин был очень старый.

Она купила магазин. Магазин ей очень нравится.

Я увидел ресторан на улице. Ресторан был очень старый.

Она купила ресторан. Ресторан ей очень нравится.

Я увидел врача на улице. Врач был очень старый.

Она купила врача. Врач ей очень нравится.

Я увидел учителя на улице. Учитель был очень старый.

Она купила учителя. Учитель ей очень нравится.

Я увидел студента на улице. Студент был очень старый.

Она купила студента. Студент ей очень нравится.
