Переведи в английский вопрос: Ты слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Он слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Она слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Он слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Она слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал логи?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Он слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Она слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты слышал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел логи?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты смотрел ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Он читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Она читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты читал логи?

Переведи в английский вопрос: Он читал логи?

Переведи в английский вопрос: Она читал логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал логи?

Переведи в английский вопрос: Ты читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Он читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Она читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты читал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Он проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Она проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Он проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Она проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял логи?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Он проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Она проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты проверял ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал логи?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты фиксал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил логи?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты деплоил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал логи?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты обсуждал ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Он закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Она закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Он закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Она закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил логи?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Он закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Она закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил этот PR?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Он закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Она закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил эту задачу?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Он закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Она закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил новую версию?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Он закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Она закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил письмо?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Он закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Она закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил новый ноутбук?

Переведи в английский вопрос: Ты закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Он закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Она закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Почему ты закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Когда ты закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Где ты закончил ошибку в отчёте?

Переведи в английский вопрос: Ты отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Он отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Она отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Почему ты отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Когда ты отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Где ты отправил новый трек?

Переведи в английский вопрос: Ты отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Он отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Она отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Почему ты отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Когда ты отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Где ты отправил новый фильм?

Переведи в английский вопрос: Ты отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Он отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Она отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Почему ты отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Когда ты отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Где ты отправил документацию?

Переведи в английский вопрос: Ты отправил логи?

Переведи в английский вопрос: Он отправил логи?
